# Farits cazino

С помощью этого онлайн казино мы будем помогать зависимым от казино людям, фишки тут будут выдаваться 1 раз в день и это будет местная валюта "Фарит" и её нельзя будет продать. В нашем проекте будут реализованы такие игры, как Black jack, Рулетка, Русская рулетка, Кости, а также ежедневное получение местной валюты по средству открытия кейсов. Так же будет реализована таблица лидеров по кол-ву валюты, которая будет обновляться раз в неделю.

## Содержание

1. Функционал к реализации
2. Описание реализованного функционала
3. Инфа для участников проекта

## Функционал проекта

- [ ] Изучить механику казино
- [ ] Реализовать механики игр описанных выше
- [ ] Создать предварительный интерфейс
- [ ] Реализовать систему пользователей
- [ ] Реализовать таблицу лидеров
- [ ] Провести тест на первокурсниках

---

## Инфа для контребъютеров

- Основная версия и версия для доработок лежит в ветке main
- Ветка для тестирования test
- Называть ветки с отдельными механиками их названиями на латинице
- Все экспериментальные версии в ветке experements
- Перенос ветки с механикой в тест только при реализации без багов и фатальных ошибок

---

## Участники

- Бижов Андрей (Backend)
- Сагадеев Ян (Frontend)
- Кожевников Чонгук (Backend)

---

## Инструменты разработки

Для Frontend разработки мы будем использовать:

- HTML
- Java Script
- CSS

Так как эти языки являются базовыми для создания интерфейса веб-приложений. 

- HTML обеспечивает структуру страниц
- CSS отвечает за стилизацию
- JavaScript добавляет интерактивность

А так же будем использовать фреймворк Vue, т.к. Vue выделяется своей простотой и легкостью в изучении. Он предоставляет реактивные данные и шаблоны, что делает его удобным для разработчиков с разным уровнем опыта.

---

Для Backend разработки мы будем использовать:

- PHP
- Python
- PostgreSQL
- SQL

Так как эти языки это база

- PHP Универсальный язык, который работает во всех известных операционных системах.
- Python Используется для создания серверных частей приложений, создания игр для сайта, а также позволит удобно работать с базами данных.
- PostgreSQL Используеться для написания базы данных
- SQL используеться для управления базой донных


